Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>Remove the following files from the repository?<br>This will remove your <b>working copy</b> as well.</qt>
ja: <qt>リポジトリから以下のファイルを削除しますか？<br>この操作は、あなたの<b>ワーキングコピー</b>をも削除します。</qt>
ko: <qt>다음의 파일을 저장소에서 제거 하시겠습니까?<br>이것은 당신의 <b>작업 복사본</b> 또한 삭제할 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>要從倉庫移除下列的檔案嗎？<br>這樣做也會移除您的<b>工作拷貝</b>。</qt>

source: CVS Remove
ja: CVS 削除
ko: CVS 제거
zh_tw: CVS 移除

source: Removing files from the repository...
ja: リポジトリからファイルを削除中...
ko: 저장소에서 파일 제거하기...
zh_tw: 正在從倉庫移除檔案...

source: Showing CVS log...
ja: CVS log を表示中...
ko: CVS 로그 보기...
zh_tw: 正在顯示 CVS 記錄...

source: "%1" is already in the CVS ignore list.
ja: "%1" は既に CVS の無視リストに入っています。
ko: "%1"는 이미 CVS 무시 목록에 있습니다.
zh_tw: "%1" 已存在於 CVS 忽略列表中。

source: "%1" added to the CVS ignore list.
ja: "%1" が CVS の無視リストに追加されました。
ko: "%1"가 CVS 무시 목록에 추가 되었습니다.
zh_tw: "%1" 已加入至 CVS 忽略列表。

source: "%1" is not in the CVS ignore list.
ja: "%1" は、CVS の無視リストに入っていません。
ko: "%1"는 CVS 무시 목록에 있지 않습니다.
zh_tw: "%1" 不在 CVS 忽略列表中。

source: "%1" removed from the CVS ignore list.
ja: "%1" は、CVS の無視リストから削除されました。
ko: "%1"가 CVS 무시 목록에서 제거 되었습니다.
zh_tw: "%1" 已從 CVS 忽略列表中移除。

source: <qt>The CVS command <b>%1</b> has failed. The error code was <i>%2</i>.</qt>
ja: <qt>CVS コマンド<b> %1 </b> に失敗しました。エラーコード <i>%2</i></qt>
ko: <qt> CVS 명령 <b>%1</b>가 실패하였습니다. 오류 코드는 <i>%2</i>입니다.</qt>
zh_tw: <qt>CVS 指令 <b>%1</b> 失敗。錯誤碼為 <i>%2</i>。</qt>

source: Command Failed
ja: コマンドの失敗
ko: 명령이 실패하였습니다.
zh_tw: 指令失敗

source: CVS command finished.
ja: CVS コマンドの終了
ko: CVS 명령이 완료 되었습니다.
zh_tw: CVS 指令已完成。

source: Error: "%1" is not part of the "%2" repository.
ja: エラー: "%1" は "%2" リポジトリに属しません。
ko: 오류: "%1"는 "%2" 저장소의 부분이 아닙니다.
zh_tw: 錯誤： "%1" 並不屬於 "%2" 倉庫。

source: The current debugger, %1, does not support the "%2" instruction.
ja: 現在のデバッガ %1 は、"%2" 命令をサポートしません。
ko: 현재 디버거 %1는, "%2" 명령을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 目前的除錯器 %1 並不支援 "%2" 指令。

source: Unsupported Debugger Function
ja: サポートされていないデバッガ機能です
ko: 지원되지 않는 디버거 함수
zh_tw: 不支援的除錯器功能

source: Send HTTP Request
ja: HTTP リクエストを送信
ko: HTTP 요청 보내기
zh_tw: 送出 HTTP 請求

source: Step Over
ja: ステップオーバー
ko: 가로지르기
zh_tw: 逐程序執行

source: Step Out
ja: ステップアウト
ko: 나가기
zh_tw: 逐步跳出

source: Skip
ja: スキップ
ko: 통과
zh_tw: 跳過

source: Step Into
ja: ステップイン
ko: 들어가기
zh_tw: 逐步執行

source: Kill
ja: 中止
ko: 정지
zh_tw: 強制中止

source: Open Profiler Output
ja: プロファイラ出力を開く
zh_tw: 開啟 Profiler 輸出

source: Set Breakpoint
ja: ブレークポイントを設定
ko: 정지점 설정
zh_tw: 設定中斷點

source: Remove Breakpoint
ja: ブレークポイントを削除
ko: 정지점 제거
zh_tw: 移除中斷點

source: %1 does not have any specific settings.
ja: %1 は特有の設定はありません。
ko: %1는 특정한 설정을 가지고 있지 않습니다.
zh_tw: %1 沒有任何相關設定。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: %1 does not support watches.
ja: %1 はウォッチをサポートしません。
ko: %1는 살펴보기를 지원하지 않습니다.
zh_tw: %1 並不支援監視器。

source: %1 does not support setting the value of variables.
ja: %1 は変数の値を設定することはできません。
ko: %1는 변수 값 설정을 지원하지 않습니다.
zh_tw: %1 並不支援設定變數的數值。

source: Unrecognized package: '%1%2'
ja: 未知なパッケージ: '%1%2'
zh_tw: 無法識別的套件包：'%1%2'

source: The debugger for %1 uses an unsupported protocol version (%2)
ja: %1 のデバッガは、未知のプロトコルバージョン (%2) を使用しています。
zh_tw: %1 的除錯器正在使用不被支援的協定版本 (%2)

source: Unable to open profiler output (%1)
ja: プロファイラ出力を開くことができませんでした (%1)
zh_tw: 無法開啟 Profiler 輸出(%1)

source: Profiler File Error
ja: プロファイルファイルのエラー
zh_tw: Profiler 檔案錯誤

source: Unable to set value of variable.
ja: 変数の値を設定できませんでした。
zh_tw: 無法設定變數的數值。

source: Listening on port %1
ja: ポート %1 を監視中
zh_tw: 正在監聽連接埠 %1

source: Unable to listen on port %1
ja: ポート %1 を監視できませんでした
zh_tw: 無法監聽連接埠 %1

source: Syntax or parse error in %1)
ja: %1 内で文法エラー
ko: %1에서 문법 오류
zh_tw: 語法/解析錯誤於 %1

source: Error occurred: Line %1, Code %2 (%3) in %4
ja: エラー発生: 行数 %1, コード %2 (%3) %4
zh_tw: 發生錯誤：行 %1，代碼 %2 (%3) 於 %4

source: Breakpoint reached
ja: ブレークポイント到達
zh_tw: 到達中斷點

source: Conditional breakpoint fulfilled
ja: 条件付きブレークポイントを充足
ko: 조건부 정지점 완료
zh_tw: 條件中斷已符合

source: Established connection to %1
ja: %1 への接続を確立
ko: %1에 대한 연결 성공
zh_tw: 已建立到 %1 的連線

source: The script being debugged does not communicate with the correct protocol version
ja: デバッグ中のスクリプトは、正しいプロトコルバージョンで通信しません。
ko: 디버그되고 있는 스크립트는 바른 프로토콜 버전과 통신하고 있지 않습니다.

source: False
ja: 偽
ko: 거짓
zh_tw: 假

source: True
ja: 真
ko: 참
zh_tw: 真

source: <Undefined>
ja: <未定義>
ko: <정의되지 않음>
zh_tw: <未定義>

source: <Error>
ja: <エラー>
ko: <오류>
zh_tw: <錯誤>

source: <Unimplemented type>
ja: <未実装のタイプ>
ko: <미구현 형식>
zh_tw: <未實作類型>

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 數值

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: &Set Value
ja: 値を設定(&S)
ko: 값 설정(&S)
zh_tw: 設定數值(&S)

source: &Dump in Messages Log
ja: メッセージログへ出力(&D)

source: &Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー(&C)
zh_tw: 複製到剪貼薄(&C)

source: Set Variable
ja: 変数を設定
ko: 변수 지정
zh_tw: 設定變數

source: Contents of variable %1: >>>
ja: 変数 %1 の値: >>>
zh_tw: 變數 %1 的內容: >>>

source: <qt>Unable to load the debugger plugin, error code %1 was returned: <b>%2</b>.</qt>
ja: <qt>デバッガプラグインを読み込めませんでした。エラーコード %1 が返されました: <b>%2</b></qt>
ko: <qt>디버거 플러그인을 부를수 없습니다, 오류 코드 %1가 반환 되었습니다: <b>%2</b>.</qt>
zh_tw: <qt>無法載入除錯誤外掛程式，傳回錯誤碼 %1 : <b>%2</b>。</qt>

source: Debugger Error
ja: デバッガエラー
ko: 디버거 오류
zh_tw: 除錯器錯誤

source: Toggle &Breakpoint
ja: ブックマークをオン/オフ(&B)
ko: 정지점 토글(&B)
zh_tw: 切換中斷點狀態(&B)

source: Toggles a breakpoint at the current cursor location
ja: カーソル位置でブレークポイントを設定/削除する
ko: 현재 커서 위체에서의 정지점 토글
zh_tw: 在目前游標位置切換中斷點狀態

source: &Clear Breakpoints
ja: ブレークポイントをクリア(&C)
ko: 정지점 지우기(&C)
zh_tw: 清除中斷點(&C)

source: Clears all breakpoints
ja: すべてのブレークポイントをクリア
ko: 모든 정지점 지우기
zh_tw: 清除所有中斷點

source: Break When...
ja: 以下のときは中断...
ko: 멈추기...
zh_tw: 中斷條件...

source: Adds a new conditional breakpoint
ja: 新規条件付きブレークポイントを追加
ko: 새 조건부 정지점 더하기
zh_tw: 新增一個條件中斷

source: Send HTTP R&equest
ja: HTTP リクエストを送信(&E)
ko: HTTP 요청(&E)을 보내기
zh_tw: 傳送 HTTP 請求(&E)

source: Initiate HTTP Request to the server with debugging activated
ja: デバッグ付きでサーバへの HTTP リクエストを開始
ko: 디버깅이 활성화된 채로 서버에 대한 HTTP 요청을 초기화

source: &Trace
ja: トレース(&T)
zh_tw: 追蹤(&T)

source: Traces through the script. If a script is currently not being debugged, it will start in trace mode when started
ja: スクリプトをトレース。もしスクリプトがデバッグ中でない場合、トレースモードの中で実行されます。

source: &Run
ja: 実行(&R)
ko: 실행(&R)
zh_tw: 執行(&R)

source: Runs the script. If a script is currently not being debugged, it will start in run mode when started
ja: スクリプトを実行。もしスクリプトがデバッグ中でない場合、実行モードで実行されます。

source: &Step
ja: ステップ(&S)
ko: 단계(&S)
zh_tw: 逐程序執行(&S)

source: Executes the next line of execution, but does not step into functions or includes
ja: 次の行を実行しますが、関数のやインクルードの中に入ったりはしません。
ko: 실행의 다음 줄을 실행합니다, 그러나 함수나 인클루드로는 진행하지 않습니다.

source: Step &Into
ja: ステップイン(&I)
ko: 단계밟기(&I)
zh_tw: 逐步執行(&I)

source: Executes the next line of execution and steps into it if it is a function call or inclusion of a file
ja: 次の行を実行します。もし関数かインクルードの場合、中に入ります。
ko: 실행의 다음 줄을 실행하고 함수 호출 또는 인클루드가 있으면 진행합니다.

source: S&kip
ja: スキップ(&K)
ko: 통과(&K)
zh_tw: 跳過(&K)

source: Step &Out
ja: ステップアウト(&O)
ko: 단계 출력(&O)
zh_tw: 逐步跳出(&O)

source: Executes the rest of the commands in the current function/file and pauses when it is done (when it reaches a higher level in the backtrace)
ja: 現在の関数/ファイルの残りのコマンドを実行し、一時停止します。
ko: 현재의 함수/파일 명령의 나머지를 실행하고, 완료되면(백트레이스에서 상위레벨에 도달하면) 정지합니다.

source: &Pause
ja: 一時停止(&P)
ko: 일시정지(&P)
zh_tw: 暫停(&P)

source: Pauses the scripts if it is running or tracing. If a script is currently not being debugged, it will start in paused mode when started
ja: スクリプトが実行中かトレース中の場合、一時停止します。もしデバッグ中でない場合、一時停止の状態で開始されます。

source: Kills the currently running script
ja: 現在実行中のスクリプトを中止します。
ko: 현재 실행 중인 스크립트 멈추기
zh_tw: 強制中止正在執行的指令稿

source: Start Session
ja: セッションを開始
ko: 세션 시작
zh_tw: 開始工作階段

source: Starts the debugger internally (Makes debugging possible)
ja: 内部でデバッガを起動する。(これによりデバッグが可能になる)
ko: 디버거를 내부적으로 시작(디버깅이 가능하게 함)
zh_tw: 內部啟動除錯器(啟動除錯功能)

source: End Session
ja: セッションを終了
ko: 세션 종료
zh_tw: 結束工作階段

source: Stops the debugger internally (debugging not longer possible)
ja: 内部のデバッガを停止する。(これによりデバッグはできなくなる)
ko: 디버거를 내부적으로 종(디버깅이 불가능)
zh_tw: 內部停止除錯器(除錯功能再不可使用)

source: Watch Variable
ja: 変数をウォッチ
ko: 변수 살펴보기
zh_tw: 監視變數

source: Adds a variable to the watch list
ja: ウォッチリストに変数を追加
ko: 살펴보기 목록에 변수를 더하기
zh_tw: 加入一個變數至監視列表中

source: Changes the value of a variable
ja: 変数の値を変更
ko: 변수 값 변경
zh_tw: 改變一個變數的數值

source: Opens the profiler output file
ja: プロファイラ出力ファイルを開きます。
zh_tw: 開啟 Profiler 的輸出檔案

source: Add Watch
ja: ウォッチを追加
ko: 살펴보기에 더하기
zh_tw: 加入監視器

source: Specify variable to watch:
ja: ウォッチする変数を指定:
ko: 살펴볼 변수를 지정
zh_tw: 請指定要監視的變數：

source: Unable to open file %1, check your basedirs and mappings.
ja: ファイル %1 を開けませんでした。ベースディレクトリとマップを確認してください。
ko: 파일 %1을 열 수 없습니다, 기본 디렉터리와 매핑을 확인하시기 바랍니다.

source: Non scalar value
ja: 非スカラー値
ko: 비 스칼라 값

source: Array
ja: 行列
ko: 배열
zh_tw: 陣列

source: Object
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh_tw: 物件

source: Reference
ja: 参照
ko: 참조
zh_tw: 參考

source: Resource
ja: リソース
ko: 자원
zh_tw: 資源

source: String
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_tw: 字串

source: Integer
ja: 整数
ko: 정수
zh_tw: 整數

source: Float
ja: 浮動小数点数
ko: 부동수
zh_tw: 浮點數

source: Boolean
ja: 真偽値
ko: 부울
zh_tw: 布林型態

source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh_tw: 未定義

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Line
ja: 行
ko: 줄

source: Eval
ja: 評価

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_tw: 變數

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
ko: 정지점
zh_tw: 中斷點

source: Backtrace
ja: バックトレース
zh_tw: 回溯追蹤

source: Debug Output
ja: デバッグ出力
ko: 디버그 출력
zh_tw: 除錯器輸出

source: Deb&ug
ja: デバッグ(&U)
ko: 디버그(&U)
zh_tw: 除錯(&U)

source: Debugger Inactive
ja: デバッガは動作していません
zh_tw: 除錯器非在作用中

source: No session
ja: セッションなし

source: Waiting
ja: 待機中
zh_tw: 等待中

source: Connected
ja: 接続しました
zh_tw: 已連接

source: Paused
ja: 一時停止
zh_tw: 已暫停

source: Running
ja: 実行中
zh_tw: 正在執行

source: Tracing
ja: トレース中
zh_tw: 正在追蹤

source: On error
ja: エラー時に
zh_tw: 發生錯誤時

source: On breakpoint
ja: ブレークポイントで
zh_tw: 到達中斷點時

source: Expression
ja: 式
ko: 표현
zh_tw: 正規表示式

source: &Edit Cell Properties
ja: セルのプロパティを編集(&E)
ko: 셀 속성 편집(&E)
zh_tw: 編輯儲存格屬性(&R)

source: Edit &Row Properties
ja: 行のプロパティを編集(&R)
ko: 행 속성 편집(&R)
zh_tw: 編輯列屬性(&R)

source: Merge Cells
ja: セルを結合
ko: 셀 합치기
zh_tw: 合併儲存格

source: Break Merging
ja: 結合を中断
ko: 셀 나누기
zh_tw: 解除合併

source: &Insert Row
ja: 行を挿入(&I)
ko: 행 삽입(&I)
zh_tw: 插入新列(&I)

source: Insert Co&lumn
ja: 列を挿入(&L)
ko: 칸 삽입(&L)
zh_tw: 插入新欄(&L)

source: Remove Row
ja: 行を削除
ko: 행 제거
zh_tw: 移除這一列

source: Remove Column
ja: 列を削除
ko: 칸 제거
zh_tw: 移除這一欄

source: Edit &Table Properties
ja: テーブルのプロパティを編集(&T)
ko: 테이블 속성 편집(&T)
zh_tw: 編輯表格屬性(&T)

source: Edit Child Table
ja: 子テーブルを編集
ko: 자식 테이블 편집
zh_tw: 編輯子表格

source: Edit col: %1
ja: 編集列: %1
ko: 칸 편집: %1
zh_tw: 編輯欄：%1

source: Merged with (%1, %2).
ja: マージ(%1, %2)
ko: 결합 (%1, %2).
zh_tw: 已跟 (%1, %2) 合併。

source: Cannot edit the child table; you probably modified the cell containing the table manually.
ja: 子テーブルを編集できません。おそらくセルを含むテーブルを直接編集したのでしょう。
ko: 자식 테이블을 수정할 수 없습니다. 아마 테이블을 포함하고 있는 셀을 수동으로 변경하였을 것입니다.

source: Cannot find the closing tag of the child table; you have probably introduced unclosed tags in the table and have broken its consistency.
ja: 子テーブルの閉じタグが見つかりません。おそらくテーブル中に閉じられていないタグがあり、一貫性が壊されたのでしょう。
ko: 자식 테이블의 닫기 태그를 찾을 수 없습니다. 아마 닫히지않은 태그가 테이블에 있거나 일치성이 깨어졌을 것입니다.

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: Insert &Tag
ja: タグを挿入(&T)
ko: 태그 삽입(&T)
zh_tw: 插入標籤(&T)

source: Clos&e
ja: 閉じる(&E)
ko: 닫기(&E)
zh_tw: 關閉(&E)

source: &Insert in Project...
ja: プロジェクトに挿入(&I)...
ko: 프로젝트에 삽입(&I)...
zh_tw: 在專案中插入(&I)...

source: Re&name
ja: 名前変更(&N)
ko: 이름변경(&N)
zh_tw: 重新命名(&N)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 속성(&P)
zh_tw: 屬性(&P)

source: F&older...
ja: フォルダ(&O)...
ko: 디렉터리(&F)...
zh_tw: 資料夾(&O)...

source: &File...
ja: ファイル(&F)...
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)...

source: New Top &Folder...
ja: 新規最上位フォルダ(&F)...
ko: 새 상위 디렉터리(&F)...
zh_tw: 新增最上層資料夾(&F)...

source: &Add Folder to Top
ja: 最上位にフォルダを追加(&A)
ko: 디렉터리를 상위에 더하기(&A)
zh_tw: 加入資料夾到最上層(&A)

source: Create Site &Template...
ja: サイトテンプレートを作成(&T)...
ko: 사이트 템플릿 생성(&T)
zh_tw: 建立網站範本(&T)...

source: &Create New
ja: 新規に作成(&C)
ko: 새로 만들기(&C)
zh_tw: 新增(&C)

source: &Change Alias...
ja: エイリアスを変更(&C)...
ko: 별명 변경(&C)...

source: Files Tree
ja: ファイルツリー
ko: 파일 트리
zh_tw: 檔案樹狀

source: Root Folder
ja: ルートフォルダ
ko: 루트 디렉터리
zh_tw: 根目錄

source: Home Folder
ja: ホームフォルダ
ko: 홈 디렉터리
zh_tw: 家目錄

source: Remove From &Top
ja: 最上位から削除(&T)
ko: 위쪽에서 제거(&T)
zh_tw: 自最上層移除(&T)

source: Set Alias
ja: エイリアスを設定
ko: 별명 설정

source: Alternative folder name:
ja: 代替フォルダ名:
ko: 대체의 디렉터리 이름:
zh_tw: 替代目錄名稱：

source: <qt><b>%1</b> is already a toplevel entry.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> は既にトップレベルのエントリです。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>는 이미 상위레벨 진입점입니다.</qt>
zh_tw: <qt><b>%1</b> 已經是最上層的項目。</qt>

source: Choose Local or Remote Folder
ja: ローカル/リモートファイルを選択
ko: 로컬이나 원격 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇本地或遠端的目錄

source: Change Alias
ja: エイリアスの変更
ko: 별명 변경

source: Line %1: %2 is not a possible child of %3.
ja: 行 %1: %2 は %3 の子ではあり得ません。
ko: 줄 %1: %2는 %3의 가능한 자식이 아닙니다.
zh_tw: 行 %1：%2 不可能是 %3 其中一個子標籤。

source: Line %1, column %2: Closing tag for %3 is missing.
ja: 行 %1, 列 %2: %3 の閉じタグが見つかりません。
zh_tw: 行 %1, 字 %2：找不到 %3 的結束標籤

source: Line %1, column %2: %3 is not part of %4.
ja: 行 %1, 列 %2: %3 は %4 の一部ではありません。
zh_tw: 行 %1, 字 %2：%3 不是 %4 的一部份。

source: Empty tag
ja: 空タグ
ko: 비어있는 태그
zh_tw: 空標籤

source: Line %1, column %2: Opening tag for %3 is missing.
ja: 行 %1, 列 %2: %3 の開くタグが見つかりません。
ko: 줄 %1, 칸 %2: %3에 대한 태그 열기가 없습니다.
zh_tw: 行 %1, 字 %2：找不到 %3 的開始標籤

source: Insert as &Text
ja: テキストとして入力(&T)
ko: 텍스트로 삽입(&T)
zh_tw: 插入成文字(&T)

source: Insert &Link to File
ja: ファイルへのリンクを挿入(&L)
ko: 연결을 파일에 삽입(&L)
zh_tw: 插入這項的連結到檔案中(&L)

source: &New Document Based on This
ja: これを元にした新規文書(&N)
ko: 이것에 기초한 새 문서(&N)
zh_tw: 新增文件並以此基礎(&N)

source: &Extract Site Template To...
ja: サイトテンプレートを抽出(&E)...
ko: 사이트 템플릿 풀기(&E)...
zh_tw: 解壓縮網站範本至(&E)...

source: Text Snippet
ja: テキストの断片
ko: 텍스트 조각
zh_tw: 文字片段

source: Binary File
ja: バイナリファイル
ko: 이진 파일
zh_tw: 二進制檔案

source: Document Template
ja: 文書テンプレート
ko: 문서 템플릿
zh_tw: 文件範本

source: Site Template
ja: サイトテンプレート
ko: 사이트 템플릿
zh_tw: 網站範本

source: Send in E&mail...
ja: Eメールで送信(&M)...
ko: E-Mail 전송(&M)
zh_tw: 以 E&mail 傳送...

source: &Upload Template...
ja: テンプレートをアップロード(&U)...
ko: 템플릿 업로드(&U)...
zh_tw: 上傳範本(&U)...

source: &New Folder...
ja: 新規フォルダ(&N)...
ko: 새 디렉터리(&N)...
zh_tw: 新增資料夾(&N)...

source: &Download Template...
ja: テンプレートをダウンロード(&D)...
ko: 템플릿 다운로드(&D)...
zh_tw: 下載範本(&D)...

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 組別

source: Global Templates
ja: グローバルテンプレート
ko: 글로벌 템플릿
zh_tw: 全域範本

source: Local Templates
ja: ローカルテンプレート
ko: 로컬 템플릿
zh_tw: 本地範本

source: Project Templates
ja: プロジェクトテンプレート
ko: 프로젝트 템플릿
zh_tw: 專案範本

source: Create New Template Folder
ja: 新規テンプレートフォルダを作成
ko: 새 템플릿 디렉터리 생성
zh_tw: 建立新的範本目錄

source: &Inherit parent attribute (nothing)
ja: 親の属性を継承(&I) (なし)
ko: 부모 속성 상속(&I) (nothing)
zh_tw: 繼承上層的屬性(無屬性)(&I)

source: &Inherit parent attribute (%1)
ja: 親の属性を継承(&I) (%1)
ko: 부모 속성 상속(&I) (%1)
zh_tw: 繼承上層的屬性(%1)(&I)

source: Error while creating the new folder. Maybe you do not have permission to write in the %1 folder.
ja: 新規フォルダ作成中にエラー。 もしかしたら %1 フォルダに書き込み許可がないのかもしれません。
ko: 새 디렉터리를 생성하는 동안 오류가 발생하였습니다. %1 디렉터리에 대한 쓰기 권한이 없습니다.
zh_tw: 建立新目錄時發生錯誤。 可能您沒有足夠的權限在 %1 目錄裏進行寫入。

source: Save selection as template file:
ja: 選択部分をテンプレートファイルとして保存:
ko: 선택 영역을 템플릿으로 저장:
zh_tw: 儲存選取的作為範本：

source: <qt>The file <b>%1</b> already exists.<br>Do you want to overwrite it?</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> は既に存在します。<br>上書きしますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일이 이미 존재합니다. <br>겹쳐쓰시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <b>%1</b> 已經存在。<br>您要覆寫它嗎</qt>

source: <qt>Could not write to file <b>%1</b>.<br>Check if you have rights to write there or that your connection is working.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> に書き込めませんでした。<br>書き込み許可があるかどうか、接続が動作しているかどうか確認してください。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일에 쓰기가 불가능합니다.<br>쓰기 권한과 연결 상태를 확인하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>無法寫入到檔案 <b>%1</b>。<br>請檢查一下您有沒有足夠的權限在那裏進行寫入，或連線有無發生問題。</qt>

source: Quanta Template
ja: Quanta テンプレート
ko: 퀀타 템플릿
zh_tw: Quanta 範本

source: Do you really want to delete folder %1 ?
ja: 本当にフォルダ %1 を削除しますか？
ko: 다음의 디렉터리를 삭제하시겠습니까? %1 ?
zh_tw: 您真的要刪除目錄 %1 ?

source: Do you really want to delete file %1 ?
ja: 本当にファイル %1 を削除しますか？
ko: 다음의 파일을 삭제하시겠습니까? %1 ?
zh_tw: 您真的要刪除檔案 %1 ?

source: Send template in email
ja: テンプレートをメールで送信
ko: E-mail로 템플릿 전송
zh_tw: 以 Email 傳送範本

source: Hi, This is a Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] template tarball. Have fun.
ja: やあ、 これは Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] のテンプレート TAR 書庫です。 楽しんでね。
zh_tw: 您好， 這個是一個 Quanta Plus [http://quanta.sourceforge.net] 範本。 Have fun.

source: Quanta Plus Template
ja: Quanta Plus テンプレート
ko: 퀀타 플러스 템플릿
zh_tw: Quanta Plus 範本

source: Target folder
ja: ターゲットディレクトリ
ko: 목적 디렉터리:
zh_tw: 目的地目錄

source: You have extracted the site template to a folder which is not under your main project folder. Do you want to copy the folder into the main project folder?
ja: サイトテンプレイートを、メインプロジェクトフォルダ外のフォルダに展開しました。 メインプロジェクトフォルダにフォルダをコピーしますか？
ko: 메인 프로젝트 디렉터리가 아닌곳에 사이트 템플릿을 풀었습니다. 푼 디렉터리를 메인 프로젝트 디렉터리에 복사하시겠습니까?

source: Copy Folder
ja: フォルダをコピー
zh_tw: 複製目錄

source: Do Not Copy
ja: コピーしない
zh_tw: 不要複製

source: <qt>Some error happened while extracting the <i>%1</i> site template file.<br>Check that you have write permission for <i>%2</i> and that there is enough free space in your temporary folder.</qt>
ja: <qt><i>%1</i> のサイトテンプレートファイルを引き出し中にエラーが発生しました。<br><i>%2</i> に書き込み許可があり、一時フォルダに十分スペースが残っていることを確認してください。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 사이트 템플릿 파일을 압축해제하는 동안 오류가 발생하였습니다.<br><br><b>%2</b>에 대한 쓰기 권한을 확인하시기 바랍니다.</qt>

source: Open &With...
ja: アプリケーションで開く(&W)...
ko: 함께 열기(&W)...
zh_tw: 開啟用(&W)...

source: Upload Tree
ja: ツリーをアップロード
ko: 트리 업로드
zh_tw: 上傳樹狀

source: Global Scripts
ja: グローバルスクリプト
ko: 글로벌 스크립트
zh_tw: 全域指令稿

source: Local Scripts
ja: ローカルスクリプト
ko: 로컬 스크립트
zh_tw: 本地指令稿

source: &Description
ja: 説明(&D)
ko: 설명(&D):
zh_tw: 描述(&D)

source: &Run Script
ja: スクリプトを実行(&R)
ko: 스크립트 실행(&R)
zh_tw: 執行指令稿(&R)

source: &Edit Script
ja: スクリプトを編集(&E)
ko: 스크립트 편집(&E)
zh_tw: 編輯指令稿(&E)

source: Edit in &Quanta
ja: Quanta で編集(&Q)
ko: 퀀타에서 편집(&Q)
zh_tw: 以 &Quanta 編輯

source: Edi&t Description
ja: 説明を編集(&T)
ko: 설명 편집(&T)
zh_tw: 編輯描述(&T)

source: &Assign Action
ja: アクションを割り当て(&A)
ko: 액션 할당(&A)
zh_tw: 指定動作(&A)

source: &Send in Email...
ja: メールで送信(&S)...
ko: E-mail로 보내기(&S)
zh_tw: 以 Email 傳送(&S)...

source: &Upload Script...
ja: スクリプトをアップロード(&U)...
ko: 스크립트 업로드(&U)
zh_tw: 上傳指令稿(&U)...

source: &Download Script...
ja: スクリプトをダウンロード(&D)...
ko: 스크립트 다운로드(&D)
zh_tw: 下載指令稿(&D)...

source: Send script in email
ja: スクリプトをメールで送信
ko: E-mail로 스크립트 전송
zh_tw: 以 Email 傳送指令稿(&S)...

source: Hi, This is a Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] script tarball. Have fun.
ja: やあ、 これは Quanta Plus [http://quanta.kdewebdev.org] のスクリプト TAR 書庫です。 楽しんでね。
zh_tw: 您好, 這個是一個 Quanta Plus [http://quanta.sourceforge.net] 指令稿的tarball. Have fun.

source: Quanta Plus Script
ja: Quanta Plus スクリプト
ko: 퀀타 플러스 스크립트
zh_tw: Quanta Plus 指令稿

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_tw: 上傳

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Quanta File Info
ja: Quanta ファイル情報(&Q)
ko: 퀀타 파일 정보
zh_tw: Quanta 檔案資訊

source: Number of lines: %1
ja: 行数: %1
ko: 행의 수: %1
zh_tw: 行數：%1

source: Number of images included: %1
ja: 含まれる画像の数: %1
ko: 포함된 이미지의 수: %1
zh_tw: 包含的圖片數目：%1

source: Size of the included images: %1 bytes
ja: 含まれる画像のサイズ: %1 バイト
ko: 포함된 이미지의 크: %1 bytes
zh_tw: 包含圖片的檔案大小: %1 bytes

source: Total size with images: %1 bytes
ja: 画像を含めた合計サイズ: %1 バイト
ko: 이미지를 포함한 총 크: %1 bytes
zh_tw: 連圖片的總檔案大小：%1 bytes

source: Image size: %1 x %2
ja: 画像サイズ: %1 x %2
ko: 이미지의 사이: %1 x %2
zh_tw: 圖片大小：%1 x %2

source: &Other...
ja: 他(&O)...
ko: 다른 것들(&O)...
zh_tw: 其他(&O)...

source: Open &With
ja: アプリケーションで開く(&W)
ko: 함께 열기(&W)...
zh_tw: 開啟用(&W)

source: &Move Here
ja: ここに移動(&M)
ko: 이곳으로 이동(&M)
zh_tw: 移至這裏(&M)

source: &Copy Here
ja: ここにコピー(&C)
ko: 이곳으로 복(&C)
zh_tw: 複製這裏(&C)

source: &Link Here
ja: ここにリンク(&L)
ko: 이곳으로 연결(&L)
zh_tw: 連結這裏(&L)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)
ko: 취소(&A)
zh_tw: 取消(&A)

source: Create Site Template File
ja: サイトテンプレートファイルを作成
ko: 사이트 템플릿 파일 생성
zh_tw: 建立站點範本檔案

source: Currently you can create site templates only from local folders.
ja: 今のところ、サイトテンプレートはローカルフォルダにだけ作成できます。
ko: 현재 로컬 디렉터리로부터만 사이트 템플릿 생성이 가능합니다.

source: Unsupported Feature
ja: サポートされていない機能
ko: 지원되지 않는 플러그인 형식
zh_tw: 未支援的功能

source: Create New Folder
ja: 新規フォルダの作成
ko: 새 디렉터리 생성
zh_tw: 建立新的目錄

source: Folder name:
ja: フォルダ名:
ko: 디렉터리 이름:
zh_tw: 目錄名稱：

source: Create New File
ja: 新規ファイルの作成
ko: 새 파일 생성
zh_tw: 新增文件

source: <qt>Cannot create file, because a file named <b>%1</b> already exists.</qt>
ja: <qt>ファイルを作成できません。既に <b>%1</b> の名前を持つファイルが存在します。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>라는 이름의 파일이 이미 존재하기때문에, 파일을 생성할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法建立檔案，因為檔案 <b>%1</b> 早已存在。</qt>

source: Error Creating File
ja: ファイル作成中にエラー
ko: 파일 생성 오류
zh_tw: 建立檔案時發生錯誤

source: Project Documentation
ja: プロジェクト文書
ko: 프로젝트 문서
zh_tw: 專案文件

source: &Download Documentation...
ja: 文書をダウンロード(&D)...
ko: 문서 다운로드(&D)
zh_tw: 下載文件(&D)...

source: Attribute Name
ja: 属性名
ko: 속성 이름
zh_tw: 標籤屬性的名稱

source: Parent tags
ja: 親タグ
ko: 부모 태그
zh_tw: 母標籤

source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 명칭 공간
zh_tw: 名稱空間

source: prefix
ja: 接頭辞
ko: 접두어:
zh_tw: 前綴

source: Node Name
ja: ノード名
ko: 노드 이름
zh_tw: 結(Node)名稱

source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_tw: 刪除標籤

source: Delete the current tag only.
ja: 現在のタグのみ削除
ko: 현재의 태그만 삭제
zh_tw: 只刪除目前的標籤。

source: Delete the current tag and all its children.
ja: 現在のタグとそのすべての子を削除
ko: 현재의 태그와 자식들을 삭제
zh_tw: 刪除目前的標籤及它所有的子標籤。

source: Current tag: <b>%1</b>
ja: 現在のタグ: <b>%1</b>
ko: 현재의 태그: <b>%1</b>
zh_tw: 目前的標籤：<b>%1</b>

source: Current tag: <b>text</b>
ja: 現在のタグ: <b>text</b>
ko: 현재의 태그: <b>text</b>
zh_tw: 目前的標籤：<b>文字</b>

source: Current tag: <b>comment</b>
ja: 現在のタグ: <b>comment</b>
ko: 현재의 태그: <b>comment</b>
zh_tw: 目前的標籤：<b>註解</b>

source: Current tag:
ja: 現在のタグ:
ko: 현재의 태그:
zh_tw: 目前的標籤：

source: Show Groups For
ja: グループを表示
ko: 그룹 보이기
zh_tw: 對此顯示組別

source: &Reparse
ja: 再解読(&R)
ko: 재분석(&R)
zh_tw: 再次解析(&R)

source: Open Subtrees
ja: サブツリーを開く
ko: 하위트리 열기
zh_tw: 開啟子樹狀

source: Close Subtrees
ja: サブツリーを閉じる
ko: 하위트리 닫기
zh_tw: 關閉子樹狀

source: Follow Cursor
ja: カーソルに従う
ko: 커서 따르기
zh_tw: 跟著游標

source: Find tag
ja: タグを検索
ko: 태그 찾기
zh_tw: 找尋標籤

source: Find Tag && Open Tree
ja: タグを開く&& ツリーを開く
ko: 태그 찾기 && 트리 열기
zh_tw: 找尋標籤 && 展開樹狀目錄

source: nothing
ja: なし
ko: 아무것도 없음
zh_tw: 無

source: Document Base Folder
ja: 文書のベースフォルダ
ko: 문서 기초 디렉터리
zh_tw: 文件基底目錄

source: Project Files
ja: プロジェクトファイル
ko: 프로젝트 파일
zh_tw: 專案檔案

source: &When Modified
ja: 更新日時(&W)
ko: 내용이 변경되었을때(&W)
zh_tw: 當修改過時(&W)

source: &Never
ja: 変更なし(&N)
ko: 하지않음(&N)
zh_tw: 永不(&N)

source: &Confirm
ja: 確認(&C)
ko: 확정(&C)...
zh_tw: 確認(&C)...

source: Load Toolbar
ja: ツールバーを読み込む
ko: 도구막대 부르기
zh_tw: 載入工具列

source: &Upload File...
ja: ファイルをアップロード(&U)...
ko: 파일 올리기(&U)...
zh_tw: 上傳檔案(&U)...

source: &Remove From Project
ja: プロジェクトから削除(&R)
ko: 프로젝트에서 제거(&R)
zh_tw: 從專案中移除(&R)

source: Upload &Status
ja: ステータスをアップロード(&S)
ko: 업로드 상태(&S)
zh_tw: 上傳狀況(&S)

source: &Upload Folder...
ja: フォルダをアップロード(&U)...
ko: 디렉터리 업로드(&U)...
zh_tw: 上傳資料夾(&U)...

source: Document-&Base Folder
ja: 文書ベースフォルダ(&B)
ko: 문서-기초 디렉터리(&B)
zh_tw: 文件基底目錄(&B)

source: &Upload Project...
ja: プロジェクトをアップロード(&U)...
ko: 프로젝트 업로드(&U)...
zh_tw: 上傳專案(&U)...

source: Re&scan Project Folder...
ja: プロジェクトフォルダを再スキャン(&S)...
ko: 프로젝트 디렉터리 다시 읽기(&R)
zh_tw: 重新掃描專案目錄(&R)

source: Project &Properties
ja: プロジェクトのプロパティ(&P)
ko: 프로젝트 속성(&P)
zh_tw: 專案屬性(&P)

source: [local disk]
ja: [ローカルディスク]
ko: [로컬 디스크]
zh_tw: [本地磁碟]

source: No Project
ja: プロジェクトなし
ko: 프로젝트 없음
zh_tw: 沒有專案

source: <qt>Do you really want to remove <br><b>%1</b><br> from the project?</qt>
ja: <qt>本当に <br><b>%1</b><br> をプロジェクトから削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 프로젝트로부터<br><b>%1</b><br>을 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要從專案中移除 <br><b>%1</b><br> 嗎?</qt>

source: Remove From Project
ja: プロジェクトから削除
ko: 프로젝트로부터 제거
zh_tw: 從專案中移除

source: Apply Source Indentation
ja: ソースに字下げを適用
ko: 원본 들여쓰기 적용
zh_tw: 執行原始碼縮排

source: Copy DIV Area
ja: DIV エリアをコピー
ko: DIV 영역 복사
zh_tw: 複製 DIV 區域
